sartor.

sutor.

hector.

80 CRYPTUS.

rax nigei· postice denticulis duobus elevatis,
validis, albis. Abdomen petioi‘atum, atrum
petiolo bafi ferrugineo margineque secundi
segmenti albo. Lituia praetera alba apicis,
Aculeus brevis, exsertus. Pedes rufi: postici
nigri femoribus basi ruiis.

39. C. thorace ferrugineo postice bidentato, abdo-
mine atro: segmentorum marginibus albidis
petioloque ferrugineo. s

Habitat in America meridionali Dom. Smidt. Mus,
Dom. de Sehestedt.

Medius. Antemnae porrectae‚ atrae fascia media
lata alba. Caput atrum ore alubido. Thorax
ferrugineus postice spinis duabus validis, in-
curvis, Abdomen petiolatum‚ subovatun]7
atrum: petiolo ferrugineo, segmentis reliquis
margine albicio, Aculeus exse1·tuS‚ niger. Pe-
des ferruginei.

40. C. thorace ferrugineo abdomine atro: fasciis
duabus flavis, petiolo bidentato.

Habitat in America meridionali Dom. Smidt. Mus:
D. Lund.

Medius. Antemnae porrectae, nigrae: fascia lata
alba. Caput album, vertice nigro. Thorax
ferruginem, immaculatus, Abdomen atrum: „
petiolus anre apicem denticulis duobus parum
elevatis, obtusis, basi ferrugineus apice ater
margine albo, Praeterea fasciae duae albae,
altera in medio„ altera annii. Pedes ferruginei„
postici nigri tibiis basl tussisque aibis.

[μ. C. ferrugineus abdomine clavato atro: petiolo
ferrugineo.

Habitat

